1/2 xícara (chá) de clara

3/4 de xícara (chá) de açúcar refinado

Gotas de corante na cor de sua preferência

1 xícara (chá) de farinha de castanha de caju

1 xícara (chá) de açúcar de confeiteiro

Recheio de ganache

150 g de creme de leite

300 g de chocolate meio amargo picado

Recheio de mel com flor de laranjeira

230 g de açúcar

60 g de água

3 claras

60 g de açúcar

340 g de manteiga gelada em cubinhos

Essência de baunilha a gosto

50 g de mel 

Água de flor de laranjeira a gosto
 Modo de preparo
Misture a clara com o açúcar e leve ao banho-maria, mexendo sempre, até a mistura perder a viscosidade.
Transfira para a tigela da batedeira e bata até obter picos firmes.
Tinja com o corante de sua preferência.
Sem bater, incorpore delicadamente a farinha de castanha e o açúcar de confeiteiro. Isso fará com que algumas bolhas de ar se desprendam.
Coloque a mistura em saco de confeitar com bico perlê e modele bolinhas em assadeira untada e enfarinhada (ou sobre silpat), sem formar picos.
Leve ao forno baixíssimo preaquecido (100 ºC) por 10 minutos (se necessário, deixe a porta entreaberta com o cabo de uma colher de pau).
Aumente a temperatura para 130 ºC e asse por mais 10 minutos.
Deixe amornar por 10 minutos antes de desenformar e espere esfriar para recheá-los 2 a 2 (pressione a parte lisa com o dedo para acomodar melhor o recheio).
Recheio de ganache
Aqueça o creme de leite e despeje sobre o chocolate, mexendo até derreter. Utilize frio.
Recheio de mel com flor de laranjeira
Misture 230 g de açúcar com a água em uma panela e leve ao fogo médio, sem mexer, até atingir ponto de fio forte (110 ºC).
Enquanto isso, comece a bater as claras na batedeira, adicione o açúcar restante e bata até obter picos firmes.
Despeje a calda em fio sobre a clara em neve e continue batendo até esfriar.
Troque o acessório pela pá, incorpore a manteiga e continue batendo.
Assim que estiver bem firme, adicione o mel e água de flor de laranjeira a gosto e bata até misturar. Utilize.
