Ingredientes (30 porções)
leite
1 xícara (chá) de leite
farinha de trigo
1 xícara (chá) de farinha de trigo
margarina
1 colher (sopa) de margarina
gema de ovo
1 gema
sal
1 pitada de sal
queijo minas frescal
queijo branco ou mussarela a gosto
óleo
óleo para fritar

Modo de preparo
Modo de preparo : 20min
1
Em uma panela, adicione o leite, a farinha de trigo, a margarina, a gema e o sal.

2
Leve ao fogo e mexa com um garfo até que a massa solte da panela, depois deixe esfriar.

3
Modele a massa em bolinhas e recheie com o queijo, depois passe o bolinho na gema de ovo e na farinha de rosca.

4
Em uma panela, adicione o óleo, depois de quente adicione as bolinhas e frite-as.
