Ingredientes para fazer Coxinha simples:
Para a massa:
 3 xícaras de farinha de trigo (420 gramas)
 3 xícaras de leite (720 mililitros)
 2 colheres de sopa de manteiga
 1 tablete de caldo de galinha
 1 colher de chá de sal
Para o recheio:
 500 gramas de peito de frango cozido e desfiado
 2 tomates maduros picados
 1 cebola picada
 3 colheres de sopa de cheiro verde picado
 4 colheres de sopa de requeijão cremoso
 1 colher de sopa de azeite de oliva
 pimenta do reino
 sal
Para empanar e fritar:
 ½ xícara de leite (120 mililitros)
 1 xícara de farinha de rosca
 óleo para fritar
Como fazer Coxinha simples:
1
Comece preparando a massa de coxinha simples: primeiramente leve ao fogo uma panela com o leite, a manteiga e o tablete de caldo.

Receita de Coxinha simples - Passo 1
2
Quando começar a ferver, baixe o fogo e coloque o sal e a farinha de trigo de só uma vez. Mexa imediatamente com uma colher de pau, misturando e amassando bem até que a massa de coxinha comece a desgrudar do fundo da panela, como na foto.

Receita de Coxinha simples - Passo 2

3
Transfira a massa de coxinha para a bancada limpa e polvilhada com farinha e reserve até amornar. Depois amasse e sove a massa de coxinha simples com as suas mãos até que fique lisa e homogênea. A massa está pronta! Vamos preparar o recheio de frango e requeijão.

Receita de Coxinha simples - Passo 3
4
Leve ao fogo baixo uma panela com o azeite, a cebola picada e os tomates. Tempere com sal e pimenta a gosto e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, por 5 minutos ou até estes ingredientes ficarem macios.

Receita de Coxinha simples - Passo 4

5
Depois acrescente o frango cozido e desfiado e o cheiro verde. Misture e deixe cozinhar por mais 1-2 minutos, para o frango pegar o gosto desses temperos. Desligue o fogo e deixe esfriar um pouco antes de misturar o requeijão cremoso neste recheio para coxinha simples.

Dica: para deixar o recheio de frango mais vermelhinho, acrescente 1 colher de chá de colorau e misture muito bem.

Receita de Coxinha simples - Passo 5
6
Pegue um pedaço da massa de coxinha e abra em forma de disco na sua mão. Coloque uma porção do recheio de frango e feche a massa modelando no formato da coxinha tradicional. Repita com a restante massa e recheio.

Dica: o disco de massa de coxinha deverá ser mais ou menos do mesmo tamanho que a palma da sua mão.

Receita de Coxinha simples - Passo 6
7
Envolva as coxinhas no leite e, em seguida, passe na farinha de rosca. Esquente o óleo numa panela no fogo médio e, quando estiver quente, coloque 3-4 coxinhas fritando até que estejam douradas de todos os lados.

Dica: para saber se o óleo está na temperatura certa, salpique um pouco de farinha de rosca nele: se a farinha começar a fritar de imediato, pode colocar as coxinhas para fritar.

Receita de Coxinha simples - Passo 7
8
Retire as coxinhas fritas para um prato com papel absorvente e reserve. Continue fritando as coxinhas restantes, apenas 3-4 de cada vez, para evitar que grudem umas nas outras e para não ficarem gordurosas.

Receita de Coxinha simples - Passo 8
9
Depois de fritar todas as coxinhas, pode se deliciar com este maravilhoso quitute brasileiro! Não hesite em preparar esta receita de coxinha fácil e deliciosa e dizer nos comentários o que você achou. Bom apetite!
